He's here too?
Dia ada di sini juga?
No way.
tak boleh.
For real?
Sebenarnya?
What a rare sight.
Pemandangan yang jarang berlaku.
Hayama, at an audition?
Hayama, dalam uji bakat?
Sakuma, you're here too.
Sakuma, awak di sini juga.
Yeah.
Ya.
You're in the same boat.
Anda berada dalam bot yang sama.
Looks that way.
Nampak macam tu.
Yes.
ya.
Honda.
Honda.
Huh? It's Sakuma.
Hah? Ini Sakuma.
What do you mean, "huh?"
Apakah yang anda maksudkan, "huh?"
You guys know each other?
Kalian mengenali antara satu sama lain?
Yeah.
Ya.
We used to run into each other at auditions all the time.
Kami pernah bertemu satu sama lain semasa uji bakat sepanjang masa.
For a while, every audition I went to...
Buat seketika, setiap uji bakat yang saya pergi...
we'd end up seeing each other like this.
akhirnya kita akan berjumpa seperti ini.
So you're a rival of Sakuma-san's?
Jadi anda adalah saingan Sakuma-san?
Uh...
Eh...
I guess you could say that.
Saya rasa anda boleh berkata begitu.
But if you're going to put it that way...
Tetapi jika anda mahu meletakkannya seperti itu ...
then we all are.
maka kita semua.
Everyone here is a rival.
Semua orang di sini adalah saingan.
Anyway, let's both do our best.
Apa-apa pun, sama-sama kita buat yang terbaik.
Honda.
Honda.
- Um... - Sorry to keep you all waiting.
- Um... - Maaf kerana membuat anda semua menunggu.
Now, if everyone could please move to the audition room.
Sekarang, kalau semua boleh tolong pindah ke bilik uji bakat.
Yes.
ya.
Okay.
Okay.
"At 25:00, in Akasaka" Season 2 (Episode 4)
"Pada 25:00, di Akasaka" Musim 2 (Episod 4)
I will now explain the scene you'll be performing.
Sekarang saya akan menerangkan adegan yang akan anda lakukan.
Having killed the real Muroga Jun...
Setelah membunuh Muroga Jun yang sebenar...
the protagonist takes his place.
protagonis mengambil tempatnya.
His real name is Nakamura Yusaku.
Nama sebenarnya Nakamura Yusaku.
However, one day, a man who knows the protagonist's past...
Namun, suatu hari, seorang lelaki yang mengetahui masa lalu protagonis...
a man named Fukuyama, arrives from Tokyo.
seorang lelaki bernama Fukuyama, tiba dari Tokyo.
This scene is where Fukuyama confronts Muroga about his crimes.
Adegan ini adalah di mana Fukuyama berhadapan dengan Muroga tentang jenayahnya.
The acting evaluation will be conducted in pairs according to your number.
Penilaian lakonan akan dijalankan secara berpasangan mengikut nombor anda.
We'll be calling you in order.
Kami akan menghubungi anda mengikut urutan.
Please check your number.
Sila semak nombor anda.
Let the evaluations begin.
Biarkan penilaian bermula.
I know everything.
Saya tahu segala-galanya.
Don't pretend you don't know what I'm talking about.
Jangan buat-buat tak tahu apa yang saya cakap.
I don't know what you're talking about.
Saya tidak tahu apa yang awak cakapkan.
I don't know.
saya tak tahu.
It wasn't me.
Ia bukan saya.
It was you, Muroga.
Itu awak, Muroga.
No.
Tidak.
Nakamura Yusaku.
Nakamura Yusaku.
I knew it.
Saya tahu ia.
You're the one who killed Muroga.
Awak yang bunuh Muroga.
I don't understand what you mean.
Saya tidak faham apa yang awak maksudkan.
You and Muroga were rivals, weren't you?
Anda dan Muroga adalah saingan, bukan?
That's not it.
bukan itu sahaja.
Muroga was always one step ahead of you.
Muroga sentiasa selangkah di hadapan anda.
So you always saw him as a threat.
Jadi anda sentiasa melihat dia sebagai ancaman.
You were annoyed, envious, and even wanted him dead.
Anda marah, iri hati, dan juga mahu dia mati.
No.
Tidak.
I never thought that.
Saya tidak pernah terfikir begitu.
You're not gentle at all.
Anda tidak lembut sama sekali.
You're actually a cunning, cold, and despicable person.
Anda sebenarnya seorang yang licik, dingin dan hina.
That's why you killed him and took his place, isn't it?
Itulah sebabnya anda membunuhnya dan mengambil tempatnya, bukan?
You too?
awak juga?
Are you also here to get in my way?
Adakah anda juga di sini untuk menghalang saya?
If that's the case...
Kalau macam tu...
Okay, thank you both.
Okay, terima kasih awak berdua.
- Thank you.
- Terima kasih.
Next group, please.
Kumpulan seterusnya, sila.
I know everything.
Saya tahu segala-galanya.
Stop pretending you don't know.
Berhenti berpura-pura tidak tahu.
I don't know what you're talking about.
Saya tidak tahu apa yang awak cakapkan.
I don't know.
saya tak tahu.
- It wasn't me. - It was you, Muroga.
- Ia bukan saya. - Itu awak, Muroga.
No.
Tidak.
Nakamura Yusaku.
Nakamura Yusaku.
I knew it.
Saya tahu ia.
You killed him.
Awak bunuh dia.
You killed the real Muroga Jun.
Awak bunuh Muroga Jun yang sebenar.
I don't understand.
saya tak faham.
You and Muroga were rivals, right?
Anda dan Muroga adalah saingan, bukan?
That's not it.
bukan itu sahaja.
Muroga was always one step ahead of you.
Muroga sentiasa selangkah di hadapan anda.
So you always saw him as a threat.
Jadi anda sentiasa melihat dia sebagai ancaman.
Annoyed...
marah...
envious...
iri hati...
and even wanted him dead.
malah mahu dia mati.
No.
Tidak.
I never thought that.
Saya tidak pernah terfikir begitu.
You're not gentle at all.
Anda tidak lembut sama sekali.
You're actually a cunning, cold, and despicable person.
Anda sebenarnya seorang yang licik, dingin dan hina.
That's why...
sebab tu...
you killed him and took his place, isn't it?
kamu membunuhnya dan mengambil tempatnya, bukan?
You too?
awak juga?
Are you also here to get in my way?
Adakah anda juga di sini untuk menghalang saya?
In that case...
Dalam kes itu...
Okay, thank you both.
Okay, terima kasih awak berdua.
Hayama-san.
Hayama-san.
That part in the beginning where you tried to brush it off with a smile...
Bahagian pada mulanya di mana anda cuba menepisnya dengan senyuman...
really brought out the cunning nature of Nakamura Yusaku.
benar-benar mengeluarkan sifat licik Nakamura Yusaku.
I thought that was excellent.
Saya fikir itu sangat baik.
Thank you very much.
Terima kasih banyak-banyak.
No, thank you.
Tidak, terima kasih.
Enjoy your meal.
Selamat menjamu selera.
What the heck?
Apa kejadahnya?
Why was I the only one who didn't get it?
Kenapa saya seorang sahaja yang tidak mendapatnya?
How long are you going to keep this up?
Berapa lama anda akan menyimpan perkara ini?
I'm so frustrated.
Saya sangat kecewa.
- I'm the only one who lost. - Come on...
- Saya seorang sahaja yang kalah. - Ayuh...
There's no winning or losing in an audition.
Tiada menang atau kalah dalam uji bakat.
It's about whether you're right for the role.
Ia mengenai sama ada anda sesuai untuk peranan itu.
And your chemistry with the other actors.
Dan chemistry anda dengan pelakon lain.
It's a combination of all those factors.
Ia adalah gabungan semua faktor tersebut.
I know all that in theory.
Saya tahu semua itu secara teori.
But it still sucks.
Tapi masih payah.
What's wrong?
apa salahnya
Oh, it's nothing. Just remembered something.
Oh, bukan apa. Baru teringat sesuatu.
What is it?
Apa itu?
Remember Honda?
Ingat Honda?
The one I did the scene with today.
Yang saya lakukan adegan dengan hari ini.
Right.
Betul.
We competed against each other in auditions many times.
Kami bersaing sesama sendiri dalam uji bakat berkali-kali.
Sometimes I'd get the part...
Kadang-kadang saya akan mendapat bahagian ...
and sometimes he would.
dan kadang-kadang dia akan melakukannya.
Once, at an audition for a certain project...
Pernah, semasa uji bakat untuk projek tertentu...
I was the one who got chosen.
Saya yang terpilih.
But it never sat right with me.
Tetapi ia tidak pernah sesuai dengan saya.
Why?
kenapa?
Because I saw Honda's performance at the audition...
Kerana saya melihat prestasi Honda di uji bakat...
and I thought he was so much better than me.
dan saya fikir dia jauh lebih baik daripada saya.
It's a world without clear winners or losers.
Ia adalah dunia tanpa pemenang atau kalah yang jelas.
That makes it tough, doesn't it?
Itu menjadikannya sukar, bukan?
After all, what's considered "good" is subjective.
Lagipun, apa yang dianggap "baik" adalah subjektif.
Exactly. There's no absolute right or wrong.
Tepat sekali. Tiada betul atau salah yang mutlak.
No real wins or losses.
Tiada menang atau kalah sebenar.
So it makes you wonder... what you should hold onto to keep going.
Jadi ia membuatkan anda tertanya-tanya... apa yang perlu anda pegang untuk meneruskan.
Sakuma, what keeps you going?
Sakuma, apa yang membuatkan awak terus bertahan?
I don't know. But for me...
saya tak tahu. Tetapi bagi saya...
it's not that I'm thinking...
bukan saya fikir...
"I have to beat Hayama."
"Saya perlu mengalahkan Hayama."
Or Shirasaki, or Yamase.
Atau Shirasaki, atau Yamase.
I've never thought about beating any of you.
Saya tidak pernah terfikir untuk mengalahkan mana-mana daripada anda.
But...
Tetapi...
I don't want to lose either.
Saya juga tidak mahu kalah.
Sorry, that was random. Here.
Maaf, itu secara rawak. Di sini.
Drink up.
minum.
Then it's your treat today.
Kemudian ia adalah hidangan anda hari ini.
Yeah, yeah, I know.
Ya, ya, saya tahu.
Alright...
Baiklah...
- Cheers.
- Ceria.
Why didn't I get the part?
Mengapa saya tidak mendapat bahagian itu?
Asami-san.
Asami-san.
Hmm?
Hmm?
Until this audition is over...
Sehingga uji bakat ini tamat...
should we maybe keep some distance?
patutkah kita menjaga jarak?
I want to keep our distance for now.
Saya mahu menjaga jarak kita buat masa ini.
Let's try not to see each other.
Mari kita cuba untuk tidak melihat satu sama lain.
Even for meals...
Walaupun untuk makan...
we should eat in our own rooms.
kita patut makan dalam bilik sendiri.
Isn't that basically like living separately?
Bukankah itu pada asasnya seperti hidup berasingan?
We only just started living together.
Kami baru mula hidup bersama.
No, it's not forever.
Tidak, ia bukan selamanya.
Just until the audition is over.
Hanya sehingga uji bakat tamat.
Sakuma-san said it too.
Sakuma-san juga mengatakannya.
We are, for all intents and purposes, rivals.
Kami, untuk semua maksud dan tujuan, saingan.
Rivals.
Saingan.
At least, that's the mindset I want to have.
Sekurang-kurangnya, itulah mindset yang saya mahu ada.
I want to catch up to you, Asami-san, as quickly as I can.
Saya mahu mengejar awak, Asami-san, secepat yang saya boleh.
Regardless of the audition's outcome...
Tanpa mengira keputusan uji bakat...
I want to be able to stand beside you with my head held high.
Saya mahu dapat berdiri di sebelah awak dengan kepala saya tegak.
I can't just... switch gears that easily.
Saya tak boleh... tukar gear semudah itu.
If things stay as they are...
Jika keadaan kekal seperti sedia ada...
I might end up just relying on you.
Saya mungkin hanya bergantung pada awak.
I understand.
saya faham.
If that's what you want, Shirasaki...
Jika itu yang awak mahu, Shirasaki...
then let's do it that way.
maka mari kita lakukannya dengan cara itu.
Thank you.
terima kasih.
Asami-san.
Asami-san.
Well then...
Kalau begitu...
Good night.
selamat malam.
Asami-san.
Asami-san.
I don't want to lose to you, Asami-san.
Saya tidak mahu kalah dengan awak, Asami-san.
Asami-san...
Asami-san...
What are you thinking?
Apa yang anda fikirkan?
It's nothing.
Bukan apa.
Never mind.
Tak kisahlah.
Good night.
selamat malam.
Morning.
Pagi.
I'm heading out for work.
Saya akan keluar untuk bekerja.
Is there any point to this?
Adakah ada gunanya ini?
I want to touch Shirasaki.
Saya mahu menyentuh Shirasaki.
It's been so long. I just want to touch him.
dah lama sangat. Saya hanya mahu menyentuhnya.
Ta-da!
Itu sahaja!
I heard that for this brand's new campaign...
Saya mendengarnya untuk kempen baharu jenama ini...
Shirasaki's name is on the list of candidates.
Nama Shirasaki ada dalam senarai calon.
- Huh? Me? - Yep.
- Hah? saya? - Ya.
The spokesperson for this brand...
Jurucakap jenama ini...
Asami-san used to be it, right?
Asami-san dulu, kan?
That's right.
betul tu.
The person in charge also said...
Orang yang bertanggungjawab juga berkata...
that when Hayama was the face of the brand, it was a huge sensation.
bahawa apabila Hayama menjadi wajah jenama itu, ia adalah sensasi yang besar.
They said sales went up quite a bit.
Mereka berkata jualan meningkat sedikit.
Being the spokesperson for the same ad as Hayama-san.
Menjadi jurucakap iklan yang sama seperti Hayama-san.
If I actually get the part,
Jika saya benar-benar mendapat bahagian itu,
the pressure would be insane, right?
tekanan akan menjadi gila, bukan?
Huh?
Hah?
Because we'd definitely be compared.
Kerana kita pasti akan dibandingkan.
You're amazing too, Shirasaki.
Awak juga hebat, Shirasaki.
I don't think you'd lose.
Saya tidak fikir anda akan kalah.
Thank you.
terima kasih.
Shinoda-san.
Shinoda-san.
I want this job.
Saya mahu kerja ini.
Let's work together and make you the spokesperson.
Mari kita bekerjasama dan jadikan anda sebagai jurucakap.
- Yes. - Mm-hmm.
- Ya. - Mm-hmm.
Okay.
Okay.
Look who's here. How long has it been?
Tengok siapa kat sini. Sudah berapa lama?
It's rare to see you here for a drink, Hayama.
Jarang jumpa awak minum kat sini, Hayama.
Sorry for coming before you opened.
Maaf kerana datang sebelum anda membuka.
It's fine. I'll just be sure to charge you the after-hours fee.
tak mengapa. Saya hanya akan pastikan anda mengenakan bayaran selepas waktu kerja.
That sounds expensive.
Mahal bunyinya.
I'll have a drink, too.
Saya akan minum juga.
Mihara.
Mihara.
Yeah?
ya?
Is there anyone you want to beat?
Adakah sesiapa yang anda mahu kalahkan?
Huh?
Hah?
Where did that come from?
Dari mana datangnya?
Well...
Nah...
Just wondering.
Hanya tertanya-tanya.
Sure.
pasti.
- You do? - Yeah.
- Awak lakukan? - Ya.
I want to beat the people who look down on me.
Saya mahu mengalahkan orang yang memandang rendah saya.
Or anyone who gives me a hard time.
Atau sesiapa yang menyusahkan saya.
I want to crush them completely.
Saya mahu menghancurkan mereka sepenuhnya.
Beat them so badly they're left speechless.
Pukul mereka dengan teruk sehingga terdiam.
That's so you.
Begitulah awak.
Then...
Kemudian...
Is there anyone you "don't" want to lose to?
Adakah sesiapa yang anda "tidak" mahu kalah?
Huh? What was that?
Hah? Apakah itu?
What do you mean?
apa maksud awak?
Didn't I just answer that?
Bukankah saya baru sahaja menjawabnya?
Someone you want to beat.
Seseorang yang anda mahu pukul.
Is that the same as someone you don't want to lose to?
Adakah itu sama dengan seseorang yang anda tidak mahu kalah?
Or is it different?
Atau adakah ia berbeza?
Oh, that's what you mean.
Oh, itu maksud awak.
Hmm...
Hmm...
What's the difference, anyway?
Apa bezanya?
I guess it's like this.
Saya rasa ia seperti ini.
- This is me. - And...
- Ini saya. - Dan...
"Wanting to win"...
"Mahu menang"...
is like this.
adalah seperti ini.
"Wanting to win" is about surpassing them.
"Mahu menang" adalah tentang mengatasi mereka.
Wanting to be stronger, to stand above them.
Ingin menjadi lebih kuat, untuk berdiri di atas mereka.
And then, not wanting to lose...
Dan kemudian, tidak mahu kalah...
is about wanting to be their equal.
adalah tentang ingin menjadi sama dengan mereka.
Their equal.
setaraf mereka.
I want to catch up to Asami-san.
Saya mahu mengejar Asami-san.
Mihara.
Mihara.
Thank you.
terima kasih.
I don't really know what that was about,
Saya tidak tahu sebenarnya tentang apa itu,
but you're welcome.
tetapi anda dialu-alukan.
Huh? Leaving already?
Hah? Sudah pergi?
Don't worry about it.
Jangan risau.
That drink I gave you... was a cocktail I was practicing.
Minuman yang saya berikan kepada awak... adalah koktel yang saya amalkan.
Oh.
Oh.
Was it?
Adakah ia?
I used you as a guinea pig.
Saya menggunakan awak sebagai babi guinea.
So it's on the house.
Jadi ia berada di rumah.
You haven't changed a bit, Mihara.
Awak tidak berubah sedikit pun, Mihara.
Is that a compliment or an insult?
Adakah itu pujian atau penghinaan?
The former.
Yang dahulu.
Of course.
Sudah tentu.
Then I'll take you up on that.
Kemudian saya akan membawa anda pada itu.
Thanks for the drink.
Terima kasih untuk minuman.
You, on the other hand, have changed, Hayama.
Awak, sebaliknya, telah berubah, Hayama.
Uh...
Eh...
In what way?
dengan cara apa?
You've become human.
Anda telah menjadi manusia.
I've always been human.
Saya sentiasa menjadi manusia.
I mean you seem more human now.
Maksud saya anda kelihatan lebih manusia sekarang.
It's a good thing.
Ia satu perkara yang baik.
If you ask me.
Jika anda bertanya kepada saya.
Excuse me...
maafkan saya...
Shirasaki.
Shirasaki.
Welcome back.
Selamat kembali.
I... I'm home.
Saya... saya sudah pulang.
I know.
saya tahu.
We have to keep our distance, right?
Kita kena jaga jarak kan?
Yeah.
Ya.
There's just one thing
Hanya ada satu perkara
I want to tell you.
Saya nak beritahu awak.
Just let me say it.
Biar saya katakan.
It's the same for me.
Ia sama untuk saya.
I don't want to lose to you either.
Saya juga tidak mahu kalah dengan awak.
Shirasaki.
Shirasaki.
You might feel like you're always chasing me,
Anda mungkin berasa seperti anda sentiasa mengejar saya,
but the truth is, it's the same for me.
tetapi hakikatnya, ia adalah sama untuk saya.
I'm also...
saya juga...
always chasing you.
sentiasa mengejar awak.
I...
saya...
I've always admired you, Asami-san.
Saya sentiasa mengagumi awak, Asami-san.
No, I thought you were incredible.
Tidak, saya fikir anda luar biasa.
Completely unreachable.
Tidak dapat dihubungi sepenuhnya.
But I always hoped that one day I could catch up.
Tetapi saya sentiasa berharap suatu hari nanti saya dapat mengejarnya.
To stand by your side as an equal.
Untuk berdiri di sisi anda sebagai sama.
So...
Jadi...
even if you're lying
walaupun anda berbohong
about not wanting to lose to me,
tentang tidak mahu kalah dengan saya,
I'm still happy.
Saya masih gembira.
I'm not lying.
saya tak tipu.
Huh?
Hah?
I've said it before.
Saya telah mengatakannya sebelum ini.
The reason I'm able to do this job now
Sebab saya boleh buat kerja ni sekarang
is all because of you.
semua kerana awak.
Asami-san...
Asami-san...
I made it to the final round of auditions.
Saya berjaya ke pusingan akhir uji bakat.
Congratulations.
tahniah.
Asami-san.
Asami-san.
Me too.
Saya juga.
I made it too.
Saya buat juga.
Congratulations.
tahniah.
But of course you did.
Tetapi sudah tentu anda lakukan.
You're Hayama Asami, after all.
Lagipun awak Hayama Asami.
So now,
Jadi sekarang,
we're officially rivals.
kami saingan secara rasmi.
Yes.
ya.
But.
Tetapi.
Nothing will change.
Tiada apa yang akan berubah.
No matter the outcome.
Tidak kira hasilnya.
Between you and me,
Antara awak dan saya,
nothing will change.
tiada apa yang akan berubah.
Okay.
Okay.
Sorry for calling you out here so suddenly.
Maaf kerana memanggil awak ke sini secara tiba-tiba.
It's fine.
tak mengapa.
Did something happen?
Adakah sesuatu berlaku?
Hayama.
Hayama.
There's something I need to ask you.
Ada sesuatu yang saya perlu tanya awak.
This audition...
Ujibakat ini...
I need you to drop out.
Saya perlukan awak untuk keluar.
(This is a work of fiction.)
(Ini adalah karya fiksyen.)
(Next Episode) I... want to see this audition through to the end.
(Episod Seterusnya) Saya... ingin melihat uji bakat ini hingga ke penghujungnya.
For your career,
Untuk kerjaya anda,
this is a critical turning point.
ini adalah titik perubahan yang kritikal.
I hope you'll lend me your strength, Hayama-san.
Saya harap awak akan meminjamkan saya kekuatan awak, Hayama-san.
If the job you want to do
Jika pekerjaan yang anda ingin lakukan
conflicts with the job you should do,
bercanggah dengan pekerjaan yang sepatutnya anda lakukan,
what would you do, Sakuma?
apa yang anda akan lakukan, Sakuma?
I think you have a choice.
Saya rasa awak ada pilihan.
The choice to do what you really want, Hayama.
Pilihan untuk melakukan apa yang anda mahukan, Hayama.
Akeno-san.
Akeno-san.
I... The audition results are in.
Saya... Keputusan uji bakat masuk.
Can I sleep with you tonight?
Bolehkah saya tidur dengan awak malam ini?